第1話 アメリカの戦争
神は斬るつもりだった
これはプレゼントだケイシー
ニコラスケイジって
汚れちゃったな最高
ケイシー
パパのプレゼント欲しくない?
レジェンドって感じだよな
仕方ないよわあ
レンチが来たよ
出てくれる?
パパもケイシーのを持ってるよ
マリア!
ああっ!
いやっ いやっ!
誕生日おめでとう
暴れんな!
どうも
マンキーツ監督の他人の家は見たでしょ
一番好きな映画だよ
あの100本から同じ匂いがしたんだ
権力闘争や家族問題
そうか大げさに聞こえるかもしれないけど
言ってみればあれは
リアオだよ
そうだああそうだ、ほらね、君ならきっとわかってくれると思ってたんだそっか
デイビッド、うまい言葉が見つからないんだが
とにかくこんな良い役は一生に一度だ
ぜひ俺にやらせてほしいわかった、
近いうちに連絡するそうだ、
ボストンなまりのことなら全く問題ないよ
練習もしてるんだ
心配してない
そっか、電話はいつでも歓迎だ
質問でもおしゃべりでも
もしくはここで演技を見せよっか
そんなの必要ないだよな
別にやるって言ってないけど
そりゃそうだ
でもちょっとはセリフ回しを聞きたいだろう
俺が君なら演じてほしいと思うけど
いや本当に大丈夫だからよっか
それじゃあ車が来たからもう
ちょっと待ったやっぱり見てくれよ
結末は見えてるぞジミー
たった0.013秒で人間の脳は体に命令を送る
お前の弾が当たる前に
俺の大脳皮質は17の筋肉に引き金を引けという命令を
伝達し終えていることになる
そうなったらお前は
ケツの穴を閉める間もなく
そのちっこい脳みそが
跡形もなく壁に飛び散って終わるんだ
それが俺がこの世で成し遂げる最後の仕事になるんなら
笑ってやるぜ
最高の死に様だとな
こりゃすごい
他のシーンもやろうか
やるじゃんか
そうだよなイケてたろ
マンキュイッツ
よく出たな
とっさにパッと浮かんだんだ
すげえな
よかったよこの仕事は取らねえと
崖っぷちだぞ
それどういう意味だ
わかるだろ
流れを変えるんだよ
必要ない仕事は取れるときは取れるし
そうじゃなくても続けるだけだ
もう少し戦略的になれってことだよ
映画界のスターとしてな
マイルス・デイビスが言ってたぞ
演奏しない音が大事だ
マイルスは薬漬けだったの
すごい人だけど
でも俺は俳優をしてる時が健康で幸せなんだ
お前は映画界のスターだろ
そこんとこ忘れんな
いい加減にしろ
うんざりなんだよもう
ニッキー車から降りろ
お前は必要ない
必要なんだ
きっと流れを変えられる
つまり今のキャリアに不満があるの?
あなたはいつだって忙しそうだけど
キャリアがどうとか一度も思ったことはない
ただひたすら働いてきただけだ
それなのに
褒められるどころかこう言われてるんだ
ニックは映画に出過ぎてる
ちょっとは休めばいいのに
もう見飽きちゃったわ
おい俺はこれで食ってるんだぞ
家族を養ってるんだ
うるさいんだよったく
そうそう。
じゃあ何が不安なのかしら。
俳優としての才能を失ったと感じてるのかしら?
違う。
いや、ただこの仕事が欲しいだけだよ。
一生に一度の素晴らしい役だから。
じゃあ、あなたの仕事は娘さんとの関係にどんな影響を与えてると思ってる?
アディにも聞いてみましょうか。
え?
私はいいよ。
二人で話を続けて。
こんな良い役は滅多に巡り合えるものじゃないんだ
よし終わりお口にチェック
仕事に不安を抱えるお父さんと一緒にいてどうかしら
パパとは仕事の話しかしてないかな
いつも古臭い映画を見せられて
話し合うの
というより2時間の講義を聞かされてる
会話だよ劣気とした親子の会話
こないだはなんかキモい映画を見せられた
なんだっけ確かカラマリ博士
カリガリ博士だってば
で楽しかった
俺のお気に入りなんだ見たことは
いえないわ
イカれたじいさんの博士の話で
彼が無有病患者を完璧に操るんだ
クレンジーだと思わないか考えたくもないよ
自分が誰かに操られるなんてこんな恐ろしいことってないだろう
アディも気に入ってたよなセットやメイクやヘアスタイルとか
全然好きじゃない
本当はアディは映画を見たくなかったんじゃない
ちょっとでも考えたアディの気持ちをねえ
本気で聞いてんの?
答えは分かりきってるよね?
この子には 映像に対する感性が備わってるんだ
俺たちは仲がいいから その辺はよく分かってる-
おかえり ただいま…- じゃあな
愛してるよ何
があったの?
は
あ 怒らせちまったカ
リガリ博士がお気に召さなかったみたいで
大人っぽいのが好きなはずなのになんで気に入らなかったんだろうな
あなた10代の女の子が見たがると思ってた?
あんな不気味な100年も前のドイツ映画をああ
そう
アディはメアリー・シェリーもジェーン・オースティンも読まないし
マーク・トウェインですら無関心だ
それじゃあ親子の縁を切るべきかしら
ハンフリー・ボガートはポルノ男優かってええ
それ本当?
ああ
それはショックね
でもポルノ男優っぽいかも
ニックネームはボギーでしょ
ボギー ボッキー
ダメ?
あの子は
今あの子は難しい年頃なんだってばいい?
だからあなたが歩み寄らないと関係がダメに
何ニヤニヤしてんのよ
ニヤけてる
誰が?
あなたごめんオリビアすごくいい映画に出られるかもしれないんだ
もうやだね約束して
何かな?
あの子の誕生日会に来て
もちろんそうよね
なんだよ
なあフィンク
これから会って話さないか?
一生に一度の役だと思う
とにかく絶対取りたいんだ
俺のエージェントとしてニック
俺にはいい予感がしてるんだそうか
だからほら
そんなにピリつくなよ
とにかくここでリラックスしよう
痛った
これがたまんないんだよ
ちょっと痛すぎないか
くそそうだ痛ければ痛いほど効く
なんで血行が良くなる
ニック
今朝お前に新規のオファーが来たぞそれいい
どんな
ギャラは100万ドルだ
何するんだ
誕生日パーティーだって
俺に何をさせようってんだよ
とりあえず行って話でもして笑わせる
笑わせる
なんだ俺はサーカスのピエロかなんかか
マネージャーのケニーから聞いたんだが
サンセットタワーホテルに1年以上も住んでるな
だから喜ばれてるけど
かかったホテル代は60万ドル
請求書が来てる
なんとかするよ
他にも借金がかさんでるって聞いたぞ
その上離婚やら浪費壁やら
他にもいろいろあるって
全部ちゃんとするから
信じてくれ
でもあの役は絶対勝ち取る
そうすれば
全てが変わるんだ
俺は復活する
てかそもそも
俺は落ちぶりちゃいない
そうだったな
自分を安売りはしない
そうだ強気で行くぞ
フィンク待ってくれ場所変える
もしもしフィンクこれで聞こえるな、
監督と話したのか
ああやっと来たのねちょっと待て
ケーキ出すわよ
やだまだ仕事
大事な電話なんだ
嘘でしょったくいいい加減にしてよもう
フィンク
話したんだな
聞こえるか
ああちゃんと聞こえてるよ
なんて言ってた
君のことは好きだと言ってた
でも映画はもっと別の方向性で行くってさ
残念だ
レイトゥーユー
ハッピーバースデー アディ
ハッピーバースデー アディさあ、
おめでとう!
さあ、ほら、願い事して。
おめでとう!よし!
みんな注目!
ピアノの周りに集まれ!
ふー、あ、ショータイムだ!
え、何?
ねぇ、ニック?
ねぇ、
今日はピアノはいいわよあぁ、
ルイスか
大きくなったなぁ
もう15になったのか?
パパ、やめてさて、
この子が9歳の時
初めて親子2人で旅行したんだ
一晩中ドライブして砂漠を横断した
グランドキャニオンまで覚えてる?
うん、覚えてるよ
朝日が昇り始め
車を道路脇に止めて
アディは小さな頭を俺の肩に休ませたまま二人で朝日を眺めた
人生で最高の瞬間だった
その時俺は彼女の16歳の誕生日のために曲を作って
それをずっと温めてきたんだ
それじゃあ誕生日おめでとうアディ行くよ
朝日が昇る
二人で眺めて
アディア
ディアディ
愛が溢れて
もう最悪
お前の成長を見るのが楽しみだよ
どんな道を選んでもパパは応援するが
芸術の世界はお勧めしない
というのもこの街じゃ本物の才能がきちんと評価されない
朝日が昇って
もう分からないよ
なんでだろう
ニューヨークに住んでた頃は
アパートの床に3人で寝転がったりしてたな
君と俺はずっとあの子を眺めてた
覚えてる?
昔はよかった
ええ
ニック
言うべきか迷ったんだけど
言えよ
じゃあじゃあ、お願いよ
何が?
お願いだからしっかりして
ね?
あの子はもう2歳の赤ん坊じゃない
ちゃんと成長してて父親が必要なのだけどそれは
こんな人じゃない
ああ
おいおい 勘弁してくれよ
ニックフィンク
マヨウルカの件だけど
誕生日パーティーの?
悪かったよあんな変な話して本当にすまなかったな
やるよきっと正しい
そうでなきゃ困る
俺はもう
これで終わりにするから
もう燃え尽きたんだ
灰をやめる
生命を出してくれそうだな
こう発表しよう
これまで
とても
光栄でした
美力ながら
人類の古くからの伝統を受け継いで
物語を生み出し
そして広められたこと
だから俺
やめる
ニュースに戻ります
カタルーヌ自治州の首相候補である
チャールズ・デルガド氏の娘が
月曜日に誘拐されました
現在も行方は分かっておらず
警察は情報提起を求めています
むちゃくちゃしやがってこの大バカ野郎
お前のせいで二度も死にかけたくそ
me
位置についた
よしバルダサーリが見えたらすぐに確保するんだ
了解
おいおいまた
バルダサーリじゃない これは一体どうなってんだよまあてぃ
誰なの教えて
幻覚でも見えちまってんのか あ
りゃどう見ても俳優のニック刑事だ
月の輝く夜にの?
なんだそれフェイスオフのだろってそうじゃなくて
なんでニック刑事が乗ってたんだ
ビビア作戦中止だその場を離れろ
マーティン
いいから今すぐ離れろ
聞こえてるか?
分かったんだろうな
あのね嫌よ
嫌ってなんだよおいおいビビア何をする気だ
どうも
チャンスが来たダメだ
ビビアン今すぐその場を離れ
ニコラスケイジだ嘘みたい
本物だすごい
大ファンなんです
それはどうもそうおいことクルードさん家の新しい冒険を見た
最高大笑いしちゃった
写真いいかしら
もちろんあれは俺も好きな作品だ
あなたすごく良くて感動しちゃった
エマストーンも良かったしね
いい女優だ
でもあなたが一番
そりゃどうも
どうかお彦さんにもよろしく伝えていいね
それじゃあ
ありがとうこれで失礼
発信機を仕込んだ
気は確かか
彼は民間人だ
俳優なんだぞ
ディスボンでのこと忘れたか
あんなもんくそよ声
がでかかった
あれはどうでもいい
私のせいじゃないから
それよりクルードさん家見たことある?
ねえよ四十四の大人だ
どうして俺がそんなもん見るんだ
迎えに行くぞ
フィンクちょっと待って
すまないがLAから電話で話したいんだけどいいかどうぞ
ちょっと待ってるかボートに乗るところなんだありがとう
俺を招待したのはどんな男なんだ
スペイン版のドクター農家?
変な趣味の持ち主とか
アランに聞いてみるよ
どんなお店?
オリーブ農園を所有してます
それから脚本も書いててニックをご指名です
そんなの捨てとけ
ニック心配するな
そいつはあそこをしゃぶれとか
自分の女房と一発やれなんてことは言わないよ
そりゃそうだろ
とにかくのんびり楽しんで
全部終わったら連絡しろ
いいところだ
俺もオリーブビジネスを始めるか
ミスター刑事
ちょっと教えてくれ
ここのオーナーの名前は
ハビそうハビ
ハビは俺にさせたがるかなつまり
ちょっとよく意味が
だからあそこをしゃぶれとか
神さんと一発やれとか
やってるところを見てろとかさ
そんなのお断りだでしょうね
そうもしハビが
私がハビです
ニック刑事だ
それでどうだった
別に普通だ
騒ぐほどじゃ
嘘つかないで
本当は分かったよやっぱりすごいそう
オーラがあったよ
思ったより背が高い
よく俳優は実際に会うと低いって言うから
じゃあ低かったいやそう彼は
完璧だ
それで 脚本のことは何か言ってた?
いや 話題にもしてないし まだ早すぎるよ
でもね ハビー パーティーで大勢の人たちに発表するのを想像してみてよ
ニコラス・ケイジがあなたの映画で主演を務めるって
ガボリエラ 俺はやっぱりどうか知ったのかもしれない
あの人はレジェンドだぞ
どうもカンパイ何?
シーゴーションやんん
がっ
何あや失礼あでもなんだかあなたがあー忘れて
ところでもしまだだったとしても全然構わないんですがもしかしたらもう私の脚本を 読んでいるのではとアービー
俺も入れろよ
もしかしてVIP専用か
ミスター刑事彼女はガブリエラです
どうも農業部門全般を任せてます
そして彼は
いとこです
ルカス・グティエです
ミスター刑事わざわざ来てくださって光栄です
次はどんな作品に
そりゃ俳優にとっては厳しい質問だが
まあ別にいいさ
もう俺は俳優じゃない
引退したんだ
え?
引退ってどういうこと?
じゃあ何して暮らしてんだ?
猫みたいに生きてる
ただ時間を潰してるんだ
そのうち
神にエネルギーの供給を止められて
体は朽ち果て何もない真っ暗な闇の中へ戻っていくまでのなザ・
ロックの話を聞かせてああ、
ああいう大ヒット作が懐かしいんじゃないのか、なあ、ミスターケイジ
スターの生活はさぞ快適だったろう
今は?
meme
me
mememe
おいなんだよミスターケージ
うちのボスが崖を見に行こうってあなたを誘ってるんです
だから一緒に行くの
絶対気に入るから
嫌でも行くのよ
分かった
崖を楽しみにしてるって聞いたけど
そうなんだけど
実は今気分があまり優れないから
君一人で行ってくれないか
俺は帰って寝るからくそ
まずいぞどうした?
すぐに逃げるか!
おい!
ハーヴィー!
待て!
一体どういうことだ!急いで!
何が追ってきてるんだ!
ショウウウンだ!
ハーヴィー!
おい!
どういうことかちゃんと説明しろ!
じゃなきゃ今すぐ荷物をまとめて帰る将軍だ
娘のマチルダとの交際を禁じられてる
だが俺は命令に背いた
だから
俺は命を狙われてる
あそこにいるぞ
そうか
分かった作り話か
何のつもりだこれは
そりゃあ スタニー・シュラフェスキー式の劇か?
もういいからやめろ誰だそれは
レジスタンスの一員かやめろ!
俺は客なんだぞ
ギャブリエラには叩き起こされるし
あんたとはなんだかよくわからない
追いかけっこだ
愛をやめるなんて絶対にダメだ!
あんたには関係ないだろ
あなたには恵まれた才能があるんだ
それは光をもたらし
この壊れた世界に
喜びを与えてくれるものだ
才能に背を向けることは
突き放すのと同じことだ
人類すべてを
人類を
その通りだ
どうしりゃいい
すぐに逃げないと二人とも殺される
どこまででも追いかけてくる奴らだ
もうすぐそこまで来てる
聞こえるだろ
マジルタが海岸で待ってる
急いで行かなければ飛び降りるしかない
お前は勝ち目がない状況だと分かってるな
彼女を本当に愛してるか
ずっと思い続けてる
それなら逃げて生き延びるな
うわーやべー
くしょうなんだよあの崖は
高すぎるだろ死ぬとこだった
ワイルドな男だ
酒の気分だがうまかった
なんていい景色なんだ
こいつは絶対娘も気に入る
間違いない
仲いいか
まあ16歳の娘と仲良くはなれないが
努力はしてるつもりだよ
ただ子育てに台本はなくて
別れた妻に頼ってるオリビアに
出会ったきっかけは
コレリ隊員のマンドリンでメイクの担当だった
いい映画だありがとう
評価は低いが
気が合ったんだ
彼女は面白くて聡明で綺麗で
じゃあなんで離婚?
なんでかって?
君の方こそ結婚はしてるのか?
いや
一人大事な人はいるけど
状況的に許されない愛もあるまあ
それが人生だ
ところで
ミスター刑事
一番好きな映画は
一番好きな映画か
その質問は
一生かかっても答えの出ない何問だ
なぜなら
映画には100年以上も歴史があるだろう
一つなんて選べない
気分にもよるし季節にもよる
君のトップ3は何なんだ
一番はフェイスオフ
ああありがとう
ジョンウーは素晴らしいよ
二番目はそうだな
カリガリ博士かな
君もか俺も大好きな映画だ
ファンは俺だけだと思ってた
いい趣味してるな
確かに難しいね
100年分の映画から3本だけ選ぶなんて
ありがとう
なあそろそろもったいぶるのはやめて質問に答えてくれ
君が3番目に好きな映画は何なんだ
パディントン2
はい
カリガリ博士パディントン2
違いすぎるだろう
ケチつけるわけじゃ
あれを見て大泣きしていい人間になるって決めた
そんな馬鹿な話あるか
めっちゃいいなパディントン2
だから言っただろ
真実か調査か
真実だ
俺の脚本はダメか
別にいいんだ
でも本心が聞きたい
脚本って
エージェントに送った
受け取ってるはずだけど
いや知らない
なんでよこさなかったか察しはつくけど
今から読もうか
今って今
今だ送って
送った怪しいぞ
今から町に繰り出してお祝いに一杯やろう
そこで俺が読むから
どんなもんか見てみよう
無理だ
緊張しすぎて心臓がバクバクしてきたよ
もう横になるよ
一つ聞いてくれ
真実だ
本当はここに来たくなかったんだけど、今夜は
すごく楽しかったよ。
ずいぶんと久しぶりのことだ。
ありがとうどう
ああ 部屋にきっ 引退を止めたのか止めた
ハーヴィーか あいつに影響されたんだ
映画の趣味がいいんだそれに
いい監督の下でちょっとした脇役をやるのもいいかもしれないと思った
個性的な難しい役とか
それって例えばそう
デュプラス兄弟の作品でゲイのおじさん役とかそういうこと
何ふざけたこと言ってんだ
15の時から41年間共にやってきたのは
ぬるい映画に出てクレジットの7番目に乗るためなのか
どこが悪いんだ
いいかよく聞けよ
お前は肉
超
たまらんカッケージだ
アーディが必要としてるのは悩める親父俳優じゃなくてスターだ
さあ次の役を掴んで復活しようぜ
俺は落ちぶれちゃいない
そうお前は落ちぶれちゃいないんだ来いよ
そうだニックはチューがうまい
いいか
ニック刑事のチューは最高
おかわりを頼む
くそ
何が目的だ 金か?
時計は?
ちゃんとした本物だ
私たちはアメリカ政府のものです
協力してほしいの
滞在先の男は国際的な武器カルテルのボスだ
待て待て それってハビが?
冷酷非道な悪党よ
はじめはこじんまりとやってたが
欲を出してきた
奴は東西に勢力を広げようとしてて
行く先々で人を殺しまくって
ハビグティエですが
そうハビが
あのハビのこととは思えない
あなたの言ってるハビと同じ人よ
そう言ってるだろ
分かったそれじゃあオタクらはCIAとかそういう情報機関だよな
人の心を読むのが仕事だろ
俺も役者という仕事から人の性格や気持ちを理解したりするのが得意だ
だから分かるんだがあのハビは武器商人じゃないね
世界一の諜報機関が5年かけて集めたデータよりも
自分の能力の方が優れてるってのか
俺のシャーマン演技法は本物だ
信じていいぞ
おい聞いたか残念な知らせだ
ニコラス刑事のシャーマン演技法によると
俺たちは間違った男を追ってるらしい
だから荷物をまとめてとっとと帰るか
ねえ気にしないで
やけくそになってるだけ
奥さんと父親が不倫してたの
それはまだはっきりしたわけじゃない
見てこの子を知ってる
いや
マリア・デルガド
首相候補の娘だ
ハビが誘拐させた
父親を選挙から下ろさせ
組織に有益な奴を出馬させようと
アメリカにとっても困るの
なあそこでだ
ハビの監視カメラに侵入したいんだが
屋敷は警備が厳しくて近づけなくてね
あんたはちょうどいい
俺に何させる気だ
スパイか?
ハビの
正解
そんなの嫌なこと
娘さんも同年代でしょ
それは昨日届いた
後悔することになるわよ
助けられたはずなのに
手を貸さなかったら
罪悪感を背負って生きることになる
自分の娘の顔を見るたびに
この少女のことを思い浮かべることになるのよ
どこかで埋められてる姿を
そのイメージはこの先一生あなたを苦しめる
いいわねニック
一旦こちらで電気を止めて監視カメラを再起動させる
そうなったらあなたはオンラインに戻るまでの4分10秒の間に
作業を終わらせるのよ
おめでとうございます
出るとき外すんだ
ああ まずい 誰か来る
ニック 警備が来る
大丈夫 落ち着け 打ち合わせ通りやればいい
渡した袋の中からシートを取り出せ
手のひらに貼って カバーのシールを剥がせ
表面に薬品が塗られてるから
それで敵を触れば気絶させられる
どこかに隠れるんだ
隠れる場所なんかない
ちょっと待った
多分あそこだな
おでこ触っちゃった
おでこ触った?
と思ういやどうだろうな
どっちなのよ
いやきっと触ってない
やっぱり触ってた
ニック、よく聞け
30秒したらぶっ倒れちまうぞ
すぐに袋の中の解毒剤を使え
開かない
渡した鍵は?
中だ、
解毒剤も中くそ、
なんてこと
どうしよう、まずいわねどうしよう
それじゃあニック、左に窓があるでしょ
そこから外に出るの
外に出たら壁を伝って隣まで移動できるから
窓から警備室に入るのよ
何考えてる
あそこは3階だ
フラフラなのに
誰だ
早くニーク外に出て
警備が来る
終わった死ぬな
マーティン
聞こえてるぞ
頑張って あなたならできる 足を止めないで動き続けるの
誰だ
足の感覚がない
CIAでは楽しかったよ
帰ったらバイト生活に逆戻りだ
くそ 力が入らない
あなたならできる 進むのよ いい?
待って警備が入ってきた
ニック落ちて
今よ入って入って入ってニック
愛してるよ
落ち着いてしっかりね前に進んで
大丈夫足を引き入れて
足を引き入れて
動けないよ
動かないとそのまま死ぬのよ
あなたらしくないそんなことない
頑張れそうもう少しだから
それそこあと少し
しっかり頑張ってリック
いいぞいいぞいいぞ
よしやったわ
そのまま行ける
行ける
ああなんだよあと起きて起きろ起きろ
起きてニックねえ
ちょっとニック起きてニック
起きてよ
アクション
嘘だろ
やったどうして
俳優の差がねニック入れたわね
俺はこんな風にハビを裏切るのはいい気がしない
未だに彼が犯人だとは思えないしな
だけど妙なのはもっとできそうな気がする
スパイってやつ
華麗に人を欺くんだ
俺には才能があるかもしれない
よかった次の任務があるから
うううううううううううう冗談じゃない
マジで怖かった
パーティーが終わったら空港へ向かうからな
ニック 情報によるとハーヴィがマリアを監禁してるのは
まさにその屋敷の中なし
この屋敷の中?
そうだ 彼女を探してほしい
もう少し長く滞在する方法を考えなきゃ
ビビアン
俺にはできない
できるわ 今見たもの
マリアにはね あなたしかいないの
あなたしかね
あなたが帰ったら
彼女はどうなるかわからない
みんな集まってくれてありがとう
今夜は特別な夜だ
その訳を
話そう
数年前
父との関係が悪化して
俺は口も聞きたくないほど
父を嫌っていた
父は頑固でね
とてもだけどそれは俺も負けてない
でも父が病気になり
気がついた
親子の関係が修復しないままで
父を失いたくないと
でもどうすればいい
あれは父が亡くなる一週間前
奇跡が起きた
顔を上げると
病院の小さなテレビに映っていたのは
不機嫌な赤いバラ
父と俺は何もかもというくらい気が合わなかったが
この絵が別だった
二人とも好きでね
セリフを言い合ったりしてた
ある意味父はテスだった
元大統領夫人
そして俺はダグ・チェズニック
テスの敬語を任されたシークレットサービスだ
あの映画が俺たちを
近づけた
だから亡くなった父と俺から礼を言いたい
ありがとうニック
ダグがこれほど誰かに影響を与えてると思わなかっただろうそ、
そうだなダグは複雑な男だ彼は、
ああ板挟みだった
そして時にそういう役になりきり
演じなくてはならないというのは
辛いこともある
その犠牲を払ってくれたことに感謝するよ
招待ありがとうありがとう
俺も
ここで発表したいことがある
ハビが俺についに
彼が書いた脚本を読ませてくれたんだが素晴らしくて
この数年間で出会った本の中で一番の傑作だった
それは出演OKってことかい
そうじゃないだけど思ったんだ
もう少しこの場に残って君と過ごしたいとね
一緒に
生み出そう俺たちの笑顔
どう思う?
賛成だよ
もちろん
Rはクビです
これで二度目ですよ
彼は我々シークレットサービスが雇った運転手です
コックやナースの雇い主はあなただが
アールの雇い主はこっちだ
ニック監視カメラからマリアの監禁場所の目星がついた
今から送る
そこへ行ってみて
ミスター刑事うん、
いや、ハビー
リック、
思ったんだが
映画を作るのって
アートだろ?
スクリーンを眺めるだけじゃダメだ
宇宙から与えられる無限の可能性に
心を開くべきなんじゃないかな
それはなんだ?
想像の源だ
LSD
ああ
やけくそだ
二人で映画を作るんなら人物重視でいこう
ああ 中身があって 陳腐な特殊効果に頼らないやつだ
でっかい爆発はいらん
繊細でないとな
そして重層的にしよう
肝になるのは役者の演技力だ
薬のせいで言うだけかもしれないが
すっげえドラッグのシーンも入れてみる?
ほうほうほう わあああああ
ああ そうだ 絶対クッソ最高になるよ
だけど
何の映画
ジャンルはどうする
俺はコメディーが好きだけど
ただ座って喋るだけのはダメだ
俺も耐えられない
喋りまくるのは
何にしても数字書きが必要だな
娘だ
ああ
ニックあのさ
考えたんだけど
被害妄想的なパラノイドスリラーなんてどうだ
うううう 被害妄想か いいなあ
そこの二人組を見ろ
俺たちを見てたぞ
へえ そうか
え 本当に見てたのか
さあな 見てた?
やべえ
やっぱり俺たちを見てるよな
え まずいぞあ
いつら なんで見てんだ
いやもしかしたらただの偶然だったかも
もう一回見よう
やめろ目を合わせたら奴らを刺激するだろ
それは熊に会った時だ
確かに
熊に会った時の対処法だな
でも見るならなるべくその笑顔を作れ
笑顔か分かった
できてないかも
よしこうしよう
いいよ それじゃあまず いいか ゆっくり立つんだ
そーっとな 俺が3つ数えるから そしたら逃げる
いいな
いち
行け 止まるんじゃない
行っておけ
レッチは
まずい 高すぎる
俺を踏み台にしてくれ
乗れ
手をつかめ
ほら
意外と重いな
頭がでかいんだ
巨大だ
バカでかい頭が
俺はもう無理だ
ガブリエラによろしくと
自分で言えばいいだろ
いやもういいんだ
いい人生を送ってくれ
誰がお前を置いていくもんか
いいから俺の手を掴め男だろ
これじゃ二人とも死んじまう
そんなの耐えられない
もう手を離してくれ
手を離せ
さらばニコラスケージ
お前のことは忘れないよハーミー
俺も忘れないよ
ほらさっさと逃げてくれ
行けようっ
うっうっうっうっうっ
ミ
スター刑事ハ
ビー?
ハビー?
ど
っから来た?
えっと
それが
普
通に横から来られた
本当だなあいつ
らだ
ちっくしょう
逃げるぞ
来てるか
何やってんだ
ダメダメダメ
ハイなのに運転なんてできない
ハイでも大丈夫だって
俺より運転上手いだろ
なんでわかるんだ
60セカンドでは全部自分でスタントしたって読んだからああそうだった
見事なウィリーだったの
最高だったよ
ほら早く出せ
奴らが来るぞ
やばれ
これなのか
なんだこれだったんだ
何言ってんだ
ひらめいちゃったんだよ
この映画のテーマはまさにこれだ
俺たち
俺たちの関係だよ
いいね
名案だ
誰かいるのか
オーラ
おい
いるのか
そこに入りたいのか
そうだ
この中が見たい
その結果どうなってもいいんだな
もしこの中を見たら
俺を見る目が変わるかも
俺たちの関係が変わるかもしれないぞ
この中に入らなきゃ
開けてくれ
やりすぎかな
ぶっ飛んでる
すごいな
気もかったらごめんよ
いや見事なコレクションだ
よく集めたな
エレガントな真珠のネックレスみたいだなザ・
ロックだ
いいから、
ウサギを箱に戻せ今夜なあ、
こいつはマジで不気味だいや、
そんなことないよおい、
これってマンディのチェーンソーか
マンディは傑作だなあ、
あの銃は本物か
もちろん本物だよ
こいつは特注品の銃なんだ
映画のために作られたね
これは俺ってことだろ
こいつは
グロいな
銃だけ見て
聞いてもいいかな
一体いくらかけたんだこの
不気味な人形に
だいたい6000ドルかな
2万で売ってくれない
申し訳ないけど
これは売り物じゃない
そこにはマリアはいなかった
だけど脚本は順調だ
まるでカサベテスとイニャリというに
フォントリアが少し混ざったような
ニックでも言いたいことは分かってる
確かにハビには問題があるが
物語に対する直感的センスは半端ない
少女を誘拐したのよ
もたもたしてたら
それだけマリアが
ハビかその手下に殺される確率が上がるの
俺にどうしろってんだ
さあね
まだ考え中
とりあえず映画の筋書きに加えてみたらいいのよ
誰かが誘拐されるって
そうすれば彼がどこに人質をかくまうか
見当がつくかも
俺に仕事やらせすぎだろ
いいか
ビビアン
これは地に足のついた大人のドラマだ
タフだが同時に繊細でもある男たちの友情を描く
キリスト同士の血統みたいでどう見ても
かなり画期的なアイデアだと思うから誘拐は
どう考えても誘拐は陳腐すぎる
そんなの映画に入れ込んだら
作品のトーンが変わってハビに怪しまれ
作戦が全部バレることになる
だからなんだっていうのよ
だけどね誘拐を入れればもっと幅広い層にアピールできると思う
最近じゃ観客を引きつけるのってとっても大変でしょ
マーベルとかスターウォーズでなきゃ確かにそうだ
あなたのも違うわね
ああ違う全然ねこれは大人向けの知的な作品だ
個人的には大人向けで知的な人物中心の作品が見たいわよ
リアルな人間の人生模様がね
でも現実の話観客を呼び込むためにはちょっとした掴みが必要でしょ
今度はマーケティングの話か
そういう話なら確かにそうだ
客を引きつけるには掴みが必要だ
お客を引きつけるにはそうよ
予告編用のシーンを作るの
ちょっと待った娘が誘拐だって
予告編にいいだろ
打ち方あってたちゃんと照準合わせた
誰が誘拐するんだ?
多分重心が歪んでる
重心はまっすぐだ
誰が誘拐する?
悪者だよ!
俺たちが命がけで娘を救い出して ヒーローになるんだ鉄板だ!
それじゃ全く別の映画だ
旅頼むよ
ここは
俺に歩み寄ってくれそれで?
男二人が少女を救い出して終わりか?
最悪だそれ貸してみろ
うまく撃つコツは
呼吸だよ
呼吸をどうコントロールする?
心だ
穏やかに心を保つ
静寂だ
俺の心は
穏やかじゃない
そして
静かでもない
なぜだと?
なぁ、ハビー
撃たないならそれを俺に渡してくれ
俺に嘘をついてるな
嘘?
俺に嘘をつかないでくれ
ついてない俺に嘘をつくなと言ってんだ
嘘なんてついてない
本当だなんで誘拐の話をするか知ってるぞ
自分の娘との関係に悩んでるからだ
その通りだよ
悩みまくってる
だから今スランプなんだ
父親としての自分に後悔してるからだ
まったくだ
君
の言う通りはい
ビビアン
どうしたんだ
ニック 今すぐそこから逃げて
電話が盗聴されてるみたい
私は 尾行されてた
つまり あなたも
奴らにバレたかも
そうか クソ
ニック これ以上 安全の保証はできない
ああ なんだよ びっくりしたぞ
ニック 一緒に来てくれないか
今から?
こんなこと本当はしたくなかったよニック
それならしなくていい
いや他に選択肢はない
先に家族に電話させてくれ
愛してると言いたい
え?
電話する必要はない
ここにいるから
パパニック大丈夫なのどういうことか説明して
お友達に電話をもらってきたのよ
あなたが病気って
心配したんだから
いいかハリー俺のことはいいが
どっか頼むよ
お願いだから家族を巻き込まないでくれ
残念だができない選択肢は一つだ
パパ死んじゃうのそうだ
嘘ですよ
想像性がねえ何それ
身体的には超元気
誰よりも長生きするよ
じゃあ病気じゃないの
パパ元気だよ
大丈夫だ意味不明
あの君のお父さんとはいい関係を築けた
元旦那ね
一緒に映画を作るんだ美しい
人間味あふれる大人の映画をね
でも彼は今悩んでてその原因は
あなたたちそしてそれが仕事に悪影響を及ぼしてる
そうだろニック
あなたたち二人ともどうかしてるんじゃないの
ニックはいろいろ後悔してる
じゃあ後悔がまた増えたわね
私たち飛行機に乗ってきたのよ
そう一日かかりで
仕事をキャンセルしてきたの
猫の餌やりを頼める人を探す暇もなかった
帰る頃には飢え死にしてるわ
きっと家中が臭くなるわね
最高
俺の飼ってた猫はキッチンで死んだ
ばあちゃんがいくら掃除しても臭かったよ
突然呼んで申し訳ないが緊急事態だったんだ
一緒にランチをしよう
ニックの心の内を聞ける
いいアイデアだと思わないか
ランチはいいアイデアだハビー
それが終わったら二人は家に帰れるそうだよな
よかった
ささっと済ませましょう
なんか変な感じええまあそれは
いつもでしょ
二人には謝るよ
本当に悪かった
俺はもっと家庭を大事にするべきだったと思う
仕事にばかり時間を取られていてよくなかった
ちゃんと見えてなかったんだ
でも俺は
こうも考えるんだ
俺の役者として生きるという夢を
二人はきっと邪魔したくないだろうってね
なぜなら俺だったら二人のためにそう思うから
このために来たの?
私たちわーおだいぶ痛ましかった
今のマジでやばかったでしょ
いやいやそんな言葉を失った
本当にでもこんなのすぐ慣れるわよ
そういつもこんな感じだよね
家族で
楽しく過ごした時の思い出を語らないか
アディあの砂漠を横断した旅行でまだ見せてなかった写真があるんだ
財布に入れて持ち歩いてるんだ
いつでも
あの時を思い出せるように
それで全然大したことはないけど
あの俺が歌った歌詞
あれはあの時の気持ちそのままを書いたんだ
書いてないでしょ
自分がちょっとでも注目されないのが耐えられないからって
酔っ払って即興で作っただけじゃん
パパはいつも自分のことが一番だよね
自分が好きな本や映画の話ばっか
そんなのおかしいよ
でしょ
私は娘なのに
不安になるの
パパと同じものが好きじゃないと
嫌われるんじゃないかって
押しつぶされそうになるの
アーディパ
パは自分にとって大事なものを
アーディと共有したかっただけだそうじゃないって
パパは私をパパの肩にはめようとしてたんだよ
肩だってア
ーディを導きたかったんだよ
世界中の何より
大事な娘を
分かってるだろう
努力したんだ
それは分かってるよ
いつも努力してた
でもそこが一番悲しいの
そうか
思ったより深刻だったけど良かったよ
上出来だよ
素晴らしい一歩だ
お邪魔して申し訳ありませんが
あのお客様ですありがとう
おーハリウッドハビーお出ましだねー
いやーるかすわざわざ来るほど急ぎのよう
って何 いくつかニュースがあるんだよ
ハビコッポラさん ええ
座れよ一緒に行こう
シリアルだ
うまいぞ
ほら
食えよ
これ好
きなんだ
実はな
面白いやつから電話があった
セルジオ・バルダサーリーだ
セルジオ・バルダサーリー?
カラベルファミリーのボス
死んだと思ってた
15年姿を見せてない
だけどどうやら指示だけは出してるみたいなんだ
ナポリからな
先週連絡があってな
俺たちと手を組もうと誘ってきた
カタルーニャの首相が選挙でまた勝ったら
お互いに都合よくなるからってな
そっか
ボスが決めればいいだろう
うん
ちょっと待て
選挙ってことはまさか
ユカイファンはお前なのか
ああ
ピンポンピンポンピンポンピンポーン
だがイタリア人と取引はできない
裏切り者がいたらな
裏切り?
一体何のことだ
あいつは俺の妻と娘を迷るかまで呼び寄せたんだぞくそ
何がクソだよ
巻き込んだからには脱出させろ
すぐには無理よ
救出する手立てがないもの
じゃあどうすりゃいいんだよ
もしハビを捉えて始末できれば
救出の時間が稼げるかもしれない
武器は手に入れられそう
多分
悪いけどそれが家族を守る最善の方法よ
正直に話して
何が起こってるの分かった
ちゃんと説明するからどうか落ち着いて聞いてくれ
CIAに協力してる
あなたどうかしちゃったの
そうかもな
でも本当なんだ
だ 俺は今までハビについての情報を集めを
手伝ってたんだそしたら妙なことに演技 するって事とスパイは結構通じてるんだな
と思っているどう見えてると思うあなた だっておかしいわよでこれから
1時間で最後の任務を果たすからそれが 終わったら3人でロサンゼルスに帰ろういいねー
何を言ったらいいのかわからん何も言わ
なくていいアディと部屋で待っててくれ 誰とも話すなどこにも行かず迎えに行く
行くまで待ってるんだ
愛してる
どうしたんだよ
シリアル食わないのか
ルカス何なんだ
俺に何の関係があるって言うんだよ
お前の友達ニコラスケイジ
あのハリウッドのスターだよ
奴はアメリカ政府の手先だ
バカなだよなだよな
バカなだよな
じゃあ聞け
もっとできそうな気がする
スパイってやつ
華麗に人を欺くんだ
俺には才能があるかもしれない
よかった、次の任務があるから
お前も知ってたんじゃないのか
え?
いや、知らない
何も知らないって
何も知らないってのかお前は
ふざけたこと抜かしやがって
貴様付け!
ルカス頼む
その頭ぶち抜けやるからなルカス、
やめろ、落ち着け
俺は極悪人か?
金だけは受け取るくせに
お前は豪邸に住んでいい暮らしを楽しんでるが
汚れ仕事やってるのは全部俺だ
ルカスやめてくれ
本当に何も知らなかったんだ
やめろやめてくれ
お前を信じたいんだよ
ハビ
俺がお前を殺すか
お前がニコラス刑事を殺すかだ
お前が選べ
お世話になります
ええええええ
いやーご
めんよ
家族を呼ぶ前に相談すべきだった
考えたんだが
誘拐のネタは使えるよ
始まりは人物中心の物語にして
途中から徐々にスリリングにするんだ
ハリウッドっぽいな
それならみんなが楽しめそうだ
崖までドライブしないか
頭を整理して続きを考えよう
それがいい
着いた
行くか
ああ
新しい靴?
これ?
違う前から持ってた
初めて見たから
あんまり履かないんだ
似合ってない気がしてね
なんで?
似合ってるよ
君の雰囲気にぴったり合ってる
バッチリだ
履いてみたいか?
君の方が似合いそうな気がする
やっぱりだ
君にぴったりだったよ
君の方こそ似合ってる
交換する?
ずっとってこと?
いいよ
よし
本当に
君に会えてよかった
君みたいな友達は
何年も会わなくても再会すればきっと
そう気兼ねなく話ができると思う
俺もそう思ってる
一緒にいて
楽だ
じゃあ
そろそろ結末をどうするか決めよう
ニック
さっき言ったことは本心だ
俺もだよ
だからすごく辛いんだ
ハビー
殺すつもりで連れてきたのか
許してくれニック
こっちもだ
引き金を引けば二人とも死ぬぞ待て
俺を殺すのか
それって俺のじゃないの
こいつは
俺の銃だ
お互い隠し事してたみたいだな
なんで俺を殺すんだよ
犯罪組織のボスなんだろ
組織のボスはルカスだ
俺のいとこだよ
CIAは君だと思ってる
世界中がそう思ってるけど
親父が死んでルカスがついだんだ
表向きは俺をボスにして
金は入るだろ
簡単には足を洗えないんだ
自分や自分の周りのみんなも危険にさらされる
だからガブリエナのことも諦めたか、
彼女が好きな頃か
冗談言ってるのか
俺のせいでガブリエラが危ない目に遭うなんて
またCIAのくせに俺たちのこと気がつかなかったのか
俺はCIAじゃないただの俳優だ
そんなの知ってるだろ
俺が所属してるのは全米映画俳優組合だけだ
あとアフトラってラジオかなんかのよく分かんない団体
いいから銃を置け
そっちが先だ
なんで家族巻き込まれて頭に来てんだこっちゃ
殺したくないよ
こっちこそ殺したくない-
何してるんだ! 俺もだ!
いいとこだ 俺が殺せないと分かってた
やっぱりな 俺のシャーマン的な役者としての本能で分かってた
逃げたぞ!
急げ!
急いでる! 君の靴が走りにくいんだ!
止まれ
行かんぜな
くそ
よし
あの車まで走っていって
俺を迎えに来てくれ
俺は見張ってる分かった
いい案だ
だけど君が俺にローファーを履かせたせいで
ものすごく走りにくい
ここは君が行くべきだと思う
それは名案だ
確かにだけど
そんな靴を履いてても
君の方が足が速い
ナショナルトレジャーでも早かったいや、
あれはスタントだ
特典映像じゃ本人って言ってた
分かった、行くよ待て
君が行くなら俺も行く
来た
ああああああ
くそ
追いつかれるああああああ
左だ左左
ああああああブレーキだ
急ブレーキであいつを追突させる
そんなの無理だ
うまくいくって! 早い早い早い早く!
心配ない 完全に強くない
うわー痛ー!
くそー!
俺は平気 君は大丈夫
アディが捕まった
アディが
あなたを探しに外に出て連れてかれた
手が来る逃げないとまずい
乗れ
ビビアン
おいニック住所を送ったから来て
待て娘が捕まったんだ
どういうことなんだ気の毒だけど
アメリカ政府に圧力をかけるためよ
デルガドのことを支援してるから
デルガドが選挙を辞退しなければ
残念だけどマリアもあなたの娘も殺される
なんて言ったの何
辞退させるんだよななあデルカドを辞退させろ
とにかくこっちに来て
来たぞ
女を殺せ
嘘やだ
近くにまだいるかもしれない逃げよう
どこへ後ある行こう
来て早く急いで
どうするつもりだ
ヒーローになってアディを助けるのか
お前も一緒に死ぬぞ
プロに任せておけ
地元の警察とかにさ
誰にも頼めない
愛してるぜ
だからずっと見守ってきたんだ
俺から離れろ
行かなきゃいけないんだ
俺は戦うんだよ
アディのために
助けようとしてるのにどうして聞かない
何が助けだ
何が助けだって言うんだよ
お前は自分が分かってない
お前は決してヒーローじゃないんだ
バカなお前のせいで俺たちは殺されるんだよ
20年前に買った家だ
こういう時のためにな
ここには食料もパスポートもある
演奏用の道具もだ
今夜は安全だ
オリビア
娘さんは必ず助ける
二人の監禁場所はおそらくいとこの屋敷だ
見た目は修道院だけど実態は要塞みたいなもんだ
壁に囲まれてて侵入はできない
じゃあ脱出ルートは
トンネルがあるが鉄の扉は中からしか開かないから
たとえ銃を持った護衛がいなかったとしても入るのは無理だ
イカれた男に娘が今にも殺されそうだっていうのに
それじゃあどうすればいいのよ
真正面から堂々と入っていくしかなさそうだ
なるほどね
そいつはドラマチックだが一体どうやってやるんだ
ルカスはバルダサーリという犯罪組織のボスと手を組もうとしてる
バルダサーリは
15年間姿を見せてない
その通りだ
姿を見せてないなら
誰もその顔を知らないってことだ
オリビア
君はメイクの達人だってニックから聞いた
だからちょっと特殊メイクをしてくれないか
俺がバルダサーリになる
ルカス・グティレス
ジャオ・コメスター・イバベーネ
あのーだ紹介しよう妻のバーバラだ
なんとカリフォルニアのサンタバーバラ出身なのさ
負けカッツオおい
カッツオ
俺のことバカにしてんのか
15年ぶりに姿を現しておいて
俺を殺せるとでも思ったのか
カッツオ耳を切り落とさないでくれ
誰の指示だ! 3秒やる!
俺自身だよ!兄!
本当だ! アイウーと! アイウーと!
神さんは助けてくれるかな?
うん
どうぞ
取引は私がするからああ
彼のことは殺さないでしょ?
アハハハ
本当にそう思うのか?
殺すつもりなら さっさとやってるはず
だから
殺さないでしょうよ
まさかこんな手で
この私を脅せると思ってるわけ?
さすがサンタバーバラのバーバラ
以上バーバラ… ほらっ
会えて嬉しいよ セルジオ
久しぶりだ
大丈夫?
部下に部屋まで案内させる
一息ついた後で話そう
くそっ 耳はちゃんとあるか?
もう少しで切られてた
15分しかないわ 早くアディを探さないと
分かってる 分かってる
これ見て ハビがくれた地図によれば きっと地下だわ
いい
どうする
やるわね
銃を取れ
銃を消せるぞ
なんでこんなところにいるんだ
こっち来い
ルーカス
こいつ変だ
俺たちの仲間を襲って銃を奪ってた
銃を?
そうかセルジオ
どういうつもりなんだ
不満があるなら俺に直接言ったらどうなんだ
ちゃんと娘を誘拐したのか気になったんだ
ただデルガドに出馬をやめさせるのが条件だっただろうだから
やめるさ
まだやめてないじゃないか
ルーカス頼むよどうも気に食わない
いいから外を見てこいほら
でも行けルーカス行け
分かった
なあ俺とあんたで手を組んでビジネスをするんならセルシオン
俺を信頼しないとな
そり
ゃなんだ
何言ってんだ
顔が
こいつの頭をぶち抜くぞ
動くんじゃねえ
オルビア二人を逃がせ
その後どうするの
とにかく二人を連れて行け
早くパパを置いていけないよ
あれママと行け
ニクはよ 早く!
さあ 早く走って!
ああ くそ
どうだ?
ああ!
何だよ ニックソケージか?
違う ニックケージだ! 観念するんだな!
こっちを早く さあ
ほら
ああ…
痛て!
待て…
ニクは?
ルカスに銃を突きつけて時間稼ぎをしてる
それじゃ生きて出られないぞ
教えてやるよニックソケイジ
俺の4人の部下の銃口はお前の頭に向いてる
確かになお前にも教えてやる
家族が無事なら俺はそれでいいんだ
見せてみろ
その面だ見せてみろ
アメリカンヒーローだ
ハリウッドスターのクソ野郎だ
なあ泳い
ほらよこいちゃなんだ
なんだこの花
待て動くな
なんなのあの男しつこすぎる
カルロス
確保したカルロスお願いこんなことはやめて
ハビだって悲しむわ
よくしてもらってたでしょ
どうせハビは死ぬ
あんたは
嘘
死ぬ前に言っておきたいことはあるか
たった0.013秒で
人間の脳は体に命令を送る
お前の弾が当たる前に
俺の大脳皮質は
17の筋肉に引き金を引けという命令を
伝達し終えていることになる
そうなったらお前は
ケツの穴を閉める間もなく
そのちっこい脳みそが跡形もなく壁に飛び散って終わるんだ
それが俺がこの世で成し遂げる最後の仕事になるんだな
笑ってやるぜ大声でな
最高の死に邪魔だとな
おい
よしニュック行く
この野郎! よくも裏切ったな!
殺しちゃった?
ああっ! ええ!
おおっ! やだ!
ブッ殺す!
くそっ!
あっ!
うっ… うっ…
ニコラス・ケイジ…
やっぱり彼って最高
アディ、あいつらになんかされたか?
やめてよいいえ腹減ってないか?
いいえそうだ、リンゴがあるぞ
マッキンとしか、いや違う、ハニークリスマス
リンゴはいいってばパパ、
運転に集中してお願い
やばい
ママ
オリビアそこに銃があるだろう何するの
ダメよ車を止めろ俺が食い止める
ダメだ大使館まであと少しだ
俺が時間を稼げばたどり着ける
ダメハーヴィ大丈夫だから乗り切れ
ダメハーヴィ危ないハーヴィ
行け
早く乗れハーヴィ
どの道、どこに立ち向かわないと俺の人生はないんだ
やらなくちゃ
行ってくれ
行け
どうして
どうせよ
心配いらないきっと大丈夫だ
マリアは無事か
大丈夫パパもっと飛ばして
もう左に曲がって
くそ
くそっ
捕まえやべえ!
嘘?
来てない
巻いたみたいパパ、
前!
ああああああ
ああ
殺しやるからなに嘘記事
みんな伏せてろ
捕まれ
マメ 止まれ
よいしょマメ
マメマディマディは! 俺ら 来るぞ!パパ!
銃だ! 銃だ!
肘を離せ!
動くんじゃない!
下がれ! 近づくな!
近づいたら殺す!
アディ
パパ!
ああああああ!
やったわね ニック
助かったわ
全員だ
大好きよ パパ
大好きよパパ
ハワイが書いたんだ
そっかおめでとうニック
ありがとう
復活だ落ちぶりじゃないけどなそうだったな
よかったよどうも
ニック
ハーヴィー探してたんだぞ
どこにいたんだよ
見てられなかったんだよ
緊張しちゃって
反応はどうだ
すんごく盛り上がった
おめでとう
本当によかった
本当に
ニック
ありがとう
ハーヴィー2人で作ったんだ
こっちこそさ
パーティー会場まで乗せようか
バニティフェアのインタビューがあるんだ
いや俺は今夜はやめとくよ
君はぜひ楽しんでくれ
ガブリエラによろしく
アーディがそのベルト借りたいって
ええ貸してだけどすっごく重そうよね
そりゃそうだよでっかいタランチュラだから
衣装係のジェフを知ってるだろミスターマーカスだ
あいつに蜂のを用意されて蜂だけはやめてくれって言ったら
サソリならいいって
俺はサソリは怖いからタランチュラにしないかって言ったら
どっちも怖いだろって抜かしが
俺にとってはふわふわで可愛いんだけどな
アディに貸してあげて
いらない
遠慮しなくていい
残らなくてよかったのプレミアのパーティー
もちろんだよそう?
ママの役誰が決めたの
映画会社だ
でもデミムーアよりママの方がいいな
ちょっと彼女素敵よ
君もだよオリビア
ゲーやめてよくどかないで
アディくどいてないよ
ったくキモいってもう何も聞きたくない
それじゃあ映画でも見ようか
じゃあパパが選んだら
いやアディが選んでくれ
マジ
何が見たい
それじゃあ
パディントン2なんてどう
おやすみ
なさい
There's a train leaving nightly cold when all is said and done
Keep me in your heart for a while
シャーラララララララララ
ニック・ショー
たまらん!かっけーじだ!
お疲れ様でした
ご視
聴ありがとうございました
聴ありがとうございましたご視聴ありがとうございました